（ため息）
（弐郎(じろう)）あ～ 面倒くせえ
もう適当でいいや
（弐郎）パンツと着替えがありゃ
なんとかなんだろう
（羅睺(ラゴウ)）本当にいいのか？
ああ？
（羅睺）連中が己(おれ)らを
どうするつもりか分からねえんだ
下手すりゃ ここにゃあ
二度と戻れねえかもしれねえんだぞ
（弐郎）何だよ
心配してくれてんのか？
（羅睺）
べ… 別に そんなんじゃねえよ
（弐郎）
まあ ビビっても しかたねえだろ
（寿正(としまさ)）うん？
（弐郎）ウッ…
（弐郎）なんで お前がいんだよ
（一華(いちか)）護衛と見張り
（一華）誰かさんが
また抜け出さないようにね
（一華）
表で護送用のトラックが待ってる
あんたは あたしと一緒に
荷台に乗ってもらうから
分かったら さっさと行くわよ
時間をムダにしたくないの
（弐郎）へいへい… 偉そうに
つうわけで まあ 行ってくるわ
（寿正）うむ…
（寿正）勝手に死んだら
承知せんぞ クソ坊主
そっちこそ
俺がいない間に
くたばんなよ クソじじい
フッ…
ヘッ…
んじゃ いってきます
♪～
～♪
（弐郎）…て おい
何だよ これ！
（一華）…たく
よりによって
なんで あたしが護衛なんて…
（弐郎）聞けよ！
どうなってんだよ！
これじゃ まるで囚人じゃねえか！
（一華）うるさいわね
実際 似たようなもんでしょ
（弐郎）
ああ!? どういう意味だよ！
あんたは もう人間じゃない
物ノ怪(もののけ)と同化したバケモノなのよ
んだと…
（一華）物ノ怪は
あたしたち隠密局にとって
取り締まりの対象
つまり 今のあんたも
例外じゃないってことよ
上や課長が
なに考えてるかは分からないけど
あたしはプロとしての任務に
誇りと責任を持ってる
任されたのが護衛なら
たとえ 対象が何であれ
全うするだけよ
（弐郎）てめえ…
偉そうに人のことを
バケモノ呼ばわりしやがって
女だと思って黙って聞いてりゃ…
（物音）
（男性）うん？ 今 なんか
後ろから音しなかったか？
（運転手）気のせいだろう
（弐郎）ウッ…
（一華）２つ
あたしが嫌いな２つのものを
教えてあげる
“物ノ怪”と
“女だからってナメてる男”よ
何が言いたいか分かる？
つまり…
あたしは
あんたの存在を認めないってことよ
分かったら
黙っておとなしくして…
（羅睺）あ～ うるせえな
…たく ロクに昼寝もできやしねえ
アア…
これだからガキは嫌いなんだ
羅睺 てめえ
さっきから静かだと思ったら
また ひとりで寝てやがったな
（羅睺）てめえらが騒ぐせいで
目え覚めちまったがな
にしても…
護衛が
こんなケツの青い小娘１人たあ
隠密局ってのは
随分 人手が足りねえらしいな
物ノ怪が… 気安く話しかけるな
フン… 威勢がいいのは結構だがよ
今は もっと気にすべきことが
あるんじゃねえか？
（一華）どういう意味よ？
うん？
なんか 霧が濃くなってきたな
（運転手）
この辺りは 若干 山手だからな
念のため ライトをつけとくか
うん？
何だ？ あれ
おい なんか 道路に でかい…
（男）よう
（運転手）ヒッ…
（衝撃音）
（２人）アアッ！
（ぶつかる音）
（あくび）
（羅睺）やれやれ…
ホントに騒がしい連中だぜ
（弐郎）アア… クソ…
何だってんだよ …たく
（一華）様子がおかしい
状況を確認してくる
あんたは そこにいて
（弐郎）ああ!? ちょ… おい！
（一華）ハッ… この霧は…
間違いない
これは妖気の結界…
（一華）クソ…
なんで気づかなかったの…
ハッ…
（男）おお～ 出てきた 出てきた
…て おいおい 何だよ
（一華）物ノ怪…
あんま食いがいなさそうだな おい
しっかし とんだ肩透かしだな
護送車 襲えって言われたときは
久々にバイブス上がったのに
フタ開けてみりゃ 運転手どもは
前菜にもならねえカスだし
護衛が出たと思ったら
こんなメスガキだしよ
隠密局とかカッコつけといて
ショボすぎねえか おい
（一華）どいつもこいつも…
（物ノ怪）ああ？
（一華）ふた言目には
“女”だの“メス”だの
もう限界！
仏の顔も３度までよ！
（ボタンを押す音）
（物ノ怪）フォ～！
かっけえじゃねえか おい！
いいね！ 少しは遊べそうじゃん！
おい！ いつまで
それ かじってんだ デブ！
こっちも戦闘モードだ…
（ほえる声）
（物ノ怪）
さあ デザートの時間だぜ！
（銃声）
ハッ…
ウッ…
（ほえる声）
（一華）ハアッ！
チッ…
（一華）タイプの違う相手が２体…
大きいほうは
動きも思考も緩慢だけど
硬すぎて
半端な攻撃じゃ通らない…
まずは 先に小さいほうを…
（物ノ怪）
ボ～ッとしてんじゃねえよ
（一華）ウッ！
（激突音）
（一華）アッ…
（弐郎）お… おいおい
どうなってんだ 外は…
（羅睺）物ノ怪だ
（弐郎）分かんのか？
（羅睺）当たり前だ
てめえらがギャーギャーと
乳繰り合ってるときから…
乳繰り合ってねえよ
殺すぞ クソ猫！
（羅睺）既に
結界のにおいがしてやがったからな
（弐郎）何だよ？ 結界って
（羅睺）妖気の霧だ
包まれた場所は
一時的に“隠世(かくりよ)”になって⸺
外界から隔絶されちまう
隠世？
（羅睺）
てめえらがいる“現世(うつしよ)”から
半歩ズレた世界
物ノ怪の領域のこった
（弐郎）あ～ よく分かんねえけど
やべえってことだろう？
なら さっさと
これ外すの手伝えよ！
（羅睺）ムリだ
（弐郎）なんで!?
（羅睺）
そいつは ただの手枷(てかせ)じゃねえ
妖気を封じる細工がされてやがる
今の己(おれ)の力じゃ外せねえよ
（弐郎）あ～ 面倒くせえ！
もういい！
外 出て あいつに直接 外させる！
（羅睺）放っとけよ
（弐郎）ああ!?
（羅睺）そんなもん
かけられてる時点で分かんだろ
（羅睺）結局 隠密局も
物ノ怪どもも大差ねえ
ただ己(おれ)らを
自分たちのもんにしたいだけ
文字どおり
己(おれ)らを“物”だと思ってやがる
そんな連中に
わざわざ己(おれ)らがつきあうこたねえ
勝手に戦わせて⸺
勝手に殺し合わせときゃいいだろ
（弐郎）よう 羅睺
（羅睺）ああ？
お前 何の話ししてんだよ
意味分かんねえぞ
（羅睺）はあ!?
なに聞いてたんだ てめえ！
（弐郎）隠密局がどうとか
物ノ怪がどうとか
今は そんな話じゃねえだろ
（弐郎）たった今 すぐそこで
俺らのために戦ってるヤツがいんだ
（弐郎）そんな状況で てめえは
男として
黙ってられんのかって話だろうが
（ほえる声）
（衝撃音）
（弐郎）ウオ～ッ！
アガッ！
（羅睺）カッコよく啖呵(たんか)切っても
これじゃ 締まらねえな
（弐郎）うるせえよ…
（物ノ怪）お～ 出た出た お前だな
羅睺が憑依(ひょうい)したっつうガキは
できれば
生かして さらえって話だからな
面倒くせえが 一応 選ばせてやるよ
10秒やっから
拉致られるか 食われるか
今 決めろ
（物ノ怪）はい １…
（一華）やっぱり 狙いは羅睺
２…
でも なんで こいつらに
移送の情報が…
３…
（弐郎）おい お前！
（一華）何よ
（弐郎）“何よ”じゃねえよ！
４…
俺らも手え貸すから
さっさと こいつを外せ！
５…
６…
（羅睺）己(おれ)は 別に
手え貸すなんて言ってねえけどな
７…
（弐郎）てめえ！
（一華）冗談じゃない
ああ!?
８…
あんたたちの力なんて
こっちから願い下げよ！
９…
（弐郎）バカ野郎！
んなこと言ってる場合じゃ…
10…
シンキングタイム終了！
つうわけで 捕食決定！
（弐郎）ダ～ッ！ クソッタレ！
お前 いいかげんにしろよ！
変な意地張ってたら
マジで食われちまうぞ！
おい 聞いてんのかよ！
（一華）クソ…
（女性）お務め中の事故ですって
（女性）あの奥さまが
物ノ怪にやられるなんてねえ
（女性）一華お嬢さまも
つい この間
５つになったばかりなのに
おかわいそうに…
（女性）旦那さまは
お家をどうなさるおつもりかしら
（女性）まさか
お嬢さまが継ぐわけにも⸺
いかないでしょうしねえ
（幼少時代の一華）お父さま
鬼子母神(きしもじん)のお家は 一華が継ぎます
これから たくさんお勉強して
たくさんたくさん修行もして…
（一華）そして いつか…
いつか必ず 一華も…
お父さまと お母さまのような⸺
立派な隠密になります！
（弐郎）おい
（弐郎）おい！
（一華）ハッ…
（弐郎）お前 言ったよな
“任務に誇りと責任を持ってる”
“任された仕事は全うする”って
だったら
手段なんか選んでんじゃねえよ
（一華）ハッ…
（弐郎）プロなんだろ お前は
（衝撃音）
（弐郎）…しゃっ！ 羅睺！
（羅睺）ケッ…
きっちり１発で決めろよ！
おうよ！
おら！
なっ… バ… バカな！
（一華）
ボ～ッとしてんじゃないわよ
（物ノ怪）しまっ…
（物ノ怪）アアッ…
（弐郎）アアッ！
（羅睺）
ヘッ… やっぱり締まらねえな
（弐郎）うるせえな…
着地のことまで
考えられなかったんだよ
イテテ…
あ～ クソ！
今日だけで何回目だよ こういうの
（一華）言っとくけど
（弐郎）ああ？
（一華）
“ありがとう”なんて言わないから
（羅睺）
つくづく かわいげのねえ小娘だな
（弐郎）どこ乗ってんだよ
（羅睺）だから言ったろ
“放っとけ”って
（弐郎）別に感謝なんて要らねえし
俺も言わねえよ
お前は 俺らを守るために
俺らは
お前を助けるために戦ったんだ
だから お互いさまで貸し借りなし
それでいいだろ
（一華）ンン…
（一華）“お前”って言うな
（弐郎）ああ？
（一華）一華
鬼子母神一華
それが あたしの名前よ
“おい”とか“お前”とか
偉そうに呼ばないで
（弐郎）へいへい
んじゃ １個 聞いていいか？ 一華
（一華）何よ
（弐郎）どうすんだよ こっから
（一華）歩くわよ
（弐郎）マジかよ…
（司場(しば)）以上が 羅睺 および
我妻(あづま)弐郎に関する報告ですが
それらを含めて 私のほうから
上申したいことがあります
（能面･翁）よかろう
発言を許可する
（司場）では 簡潔に
わたくし 司場涼介(りょうすけ)は
特務二課課長権限をもって
我妻弐郎を
隠密として運用する⸺
新部隊の設立案を
ここに申請します
（能面･鬼神）正気か？
（能面･女）物ノ怪と同化した者を
隠密にするなど…
（司場）今のところ
羅睺に反抗の様子は見られません
少なくとも
我妻弐郎に対しては協力的です
いずれにせよ
敵の狙いは羅睺です
幽閉し腐らせるくらいなら
いっそ
鼻先にぶら下げるのも手かと…
（能面･翁）だが 釣り餌は
針がついてこそ意味がある
（弐郎）
隠密って変身して戦うんだな
（一華）
変身してるわけじゃないわよ
錯覚を利用して
見た目を変えてるだけ
（一華）あの格好じゃ
町なかとか歩けないでしょ
（弐郎）あ～ まあ 確かにな
（能面･翁）依代(よりしろ)の少年は
忍(しのび)の血筋と聞いているが
使えるのか？
（司場）人間の相手ばかりで
なまりきった⸺
昨今の隠密たちよりは有望です
現場で磨けば
すぐに刃(やいば)の切れ味も増すでしょう
刀の柄(つか)は
責任をもって私が直接 握ります
まずは
少数での試験部隊という想定のもと
初期構成員は 私を含め５名を予定
（司場）課長補佐の宇佐美(うさみ)と
新人をもう１人加えた⸺
対物ノ怪特別機動隠密部隊
通称号“黒の灯火(ブラックトーチ)”
どうです？
なかなか面白そうでしょう？
（歯を磨く音）
（弐郎）この１週間
妙な黒猫に遭って
そいつは物ノ怪で
ほんで 別の物ノ怪に襲われて
殺されかけたと思ったら
黒猫と くっついちまって
そしたら 今度は
隠密とかいうヤツらが出てきて
じじいとケンカして
また物ノ怪に襲われて…
んで 今に至る…
面接で“この期間
何をしてきましたか？”とか⸺
聞かれても
絶対 説明できねえな これ
（司場）新生活には慣れたか？
あっ…
朝っぱらから見張んなくても
逃げやしねえよ
（司場）
病院脱走したヤツが よく言うよ
新生活もクソも…
ここ数日 ずっと
精密検査だか何だかで
ロクに落ち着くヒマも
なかったじゃねえかよ
（司場）まあ そうヘソ曲げるな
何よりも まず お前の安全性を
確認することが最重要だったんだ
俺らにとっても
お前自身にとってもな
（弐郎）つか そもそも 俺は
まだ信じきれてねえんだけどよ
（司場）というと？
（弐郎）マジで これが拠点かよ
（司場）ああ それか
残念ながら マジで これが
我々特務二課の拠点だよ
隠密局の課は それぞれが
独立した拠点を持っていて
その全てが
表向き 何らかの施設に偽装してる
オフィスビルや工場や病院
図書館に神社まで
いろいろとあるが…
まあ 少なくとも
どこもウチよりは まともだな
窓際課は切ないもんだよ
（弐郎）はあ～…
あんたたちも苦労してんだな
（司場）“あんたたち”じゃない
（弐郎）はあ？
（司場）これからは“俺たち”
だろ？
もう お前もウチの一員なんだぞ
我妻弐郎
一員って…
あれか ブラック何とかって部隊が
どうたらってやつか
（司場）“ブラックトーチ”な
カッコイイだろ？
（弐郎）トーチだかポーチだか
知らねえけどな
俺は自分のケツ拭くために
ここにいんだ
別に 隠密にも あんたの部下にも
なったつもりはねえ
俺たちの望みは
俺たちが それぞれ自由になること
そのためなら物ノ怪とも戦う
それだけだ
（司場）“俺たち”ね…
まあ いきなり
全てを受け入れろってのも
ムチャな話か…
こいつの性格上
理詰めで諭すのも逆効果だろうし
ここは自然と…
（２人）うん？
（宇佐美）フゥ…
久しぶりのオンボロ倉庫だ
（宇佐美）
あっ お疲れさまです 課長！
（司場）おう お疲れさん
おや？ もしかして そちらが
ウワサの我妻弐郎くんですかね？
（弐郎）誰？
（司場）数少ない俺の部下だ
特務二課課長補佐 宇佐美花(はな)
頼んでた別件で
お前と入れ違いになってたのよ
（弐郎）別件？
（零司(れいじ)）いや…
もう着いてしまったんですか
残念です
宇佐美さんとのドライブを
もっと楽しんでいたかったのですが
あっ 荷物は僕が運びますよ
宇佐美さんには
ここまで運転してもらいましたし
（零司）
何より こんなステキな女性に
重い荷物を
運ばせるわけにはいきませんから
（宇佐美）ヤダ もう
そんな お世辞言って…
（司場）よしよし
これで 一応のメンツはそろったな
からかわないでくださいよ
（零司）からかってなんか
いませんよ
（弐郎）
何だよ？ あのチャラい野郎は
（話し声）
（司場）新しいお友達
（宇佐美）わあ！ じゃ
みんなで行きましょう
（弐郎）はあ？
（司場）てわけで 本日付けで
特務二課に配属された新人
桐原(きりはら)零司
年は お前らと同じ17で
一華と同じく
隠密の名家 桐原家の跡継ぎだ
まあ 仲良くしてやってくれ
ケッ… ボンボンかよ
まあ 決定事項には従うけど
これ以上 やっかいな輩(やから)は
増やさないでほしいわね
（弐郎）おい
これ以上って どういう意味だよ！
あなたが鬼子母神一華さんですか？
（一華）そうだけど
（零司）いや 以前から
おウワサは耳にしていました
女性でありながら家督を継ぐという
志の高い方がいらっしゃると聞いて
一体 どんな方なのかと
気になっていたのですが…
まさか こんなに かわいい人だとは
思いませんでしたよ
か… かわ…
ちょ… ちょっと！
初対面で
い… いきなり何言ってんのよ
（弐郎）お世辞だろ アホ
…で そっちのそれが 例の
ああ？
（零司）君についても
事前に資料を見せてもらったが
なるほど…
確かに やっかいそうな輩だ
正直 僕は
まだ承服しかねているんだよ
君のような半端者が
同じ部隊にいるということにね
いっそ おとなしく どこかの施設で
かくまわれていたら どうだ？
（弐郎）おうおう そうか そうか
随分 好き勝手
言ってくれるじゃねえか
ナンパ野郎が
悪いな
“何事も正直に”がモットーなんだ
（弐郎）
ケンカ売ってんのか クソメガネ
（零司）
いくらで買ってくれるんだ？
（零司）妖怪人間
（弐郎）よ…
ちょっと ちょっと…
早速 やっかいなことに
なってんじゃないのよ
（宇佐美）マズイですよ 課長
早く止めないと…
（司場）おお ちょうどいいな
（宇佐美）えっ!?
（司場）
おい そこのクソメガネと妖怪人間
（弐郎）ああ!?
（司場）
お前ら 今から 表でケンカしろ
ただし 本気でな
（宇佐美）え～っと…
録画… 高画質…
（一華）なに これ… 決闘？
（司場）半分は そんな感じだが
もう半分は 部隊設立のためだ
（一華）どういうこと？
（司場）新部隊の登録にあたって
頭目連(とうもくれん)から
いくつかの条件が出されたんだが
そのうちのひとつが
“我妻弐郎の有用性の検証”だ
隠密局としては
これまで封じるしかなかった羅睺の
力を生かせるチャンスだが
弐郎も含めて ちゃんと
運用できなきゃ意味ないからな
（一華）それって
隠密としての適性検査よね？
あたし
１か月くらいかかったんだけど
（司場）事情が事情だからな
とりあえず
腕っぷしが分かれば大丈夫だろ
（一華）そんな適当な…
（宇佐美）は～い
じゃあ 録画始めますね
（録画開始の音）
♪～
～♪